Brijwasi adalah penipu!
Apakah kamu tahu itu?
Jangan datang ke sini untuk menghormati.
Dia menggertak kalian semua!
Hei, kamu penipu
Brijwasi!  Keluar!
Mendengarkan.  Jangan pergi keluar.
Jika Anirudh datang ke
sini dia akan menemukanmu.
Maka kebohonganmu
akan terungkap setelah itu!
Katakan padaku, apakah
kamu ingin itu terjadi?
'Bondita, jangan pernah putus...
...kepercayaan yang kumiliki padamu.'
'Bondita, berjanjilah
padaku bahwa kamu akan...
...jangan katakan apa pun pada Anirudh!'
'Apa maksudmu?  Mengapa
Anda menyebut Brijwasi penipu?'
'Dia hanyalah seorang penipu!'
Anda semua tidak tahu
bahwa dia menggertak...
...kalian semua dalam nama Tuhan.
Tuhan Krishna yang berbicara!
Pernahkah Anda melihat atau
mendengar Tuhan berbicara di mana saja?
Anda tidak mengerti.
Dia menggertak kalian semua!
Pak Brijwasi dulu...
...tetaplah diam dan tenang.
Tapi apa yang salah
dengan dia hari ini?
Dia tidak hanya marah...
...tapi juga banyak berkeringat.
Seolah-olah dia telah
melakukan kesalahan.
Suamiku juga...
...menuduhnya dari luar.
Pak Brijwasi benar.
Sri Krishna mengetahui hal itu...
...sebuah dosa besar
akan terjadi di sini.
Jadi, Sri Krishna meninggalkan
pembacaan 'Bhagavad Gita' di tengah-tengah.
Saya sedang membaca
'Bhagavad Gita'.
Lalu mengapa semua orang berpikir...
...bahwa Sri Krishna
sedang membacanya?
Ini hanyalah sebuah
absurditas belaka!
Bagaimana Tuhan akan
membacakan 'Bhagavad Gita'?
Pernahkah Anda
mendengarnya sebelumnya?
Bahwa Tuhan sedang
membacakan 'Bhagavad Gita'?
Anda tidak mengerti.
Anda semua dibohongi.
Dia memanfaatkan
ketidaktahuanmu...
...pengabdian dan kepolosan!
Tuhan melakukan keajaiban!
Tapi dia tidak menampilkannya
di depan semua orang.
Silakan mencoba untuk memahami!
Bagaimanapun, dia lebih
terpelajar daripada kita.
Kami tidak tahu apa-apa sama sekali.
Menjauhlah saja.
Orang yang percaya
pada tradisi asing...
...tidak akan pernah memahami Tuhan.
Ini bukan tentang tradisi asing.  Kamu hanya...
- Hei!
Paman, tolong hubungi Brijwasi.
Dia benar-benar penipu!
Kamu tidak cukup kuat untuk...
...melawan kekuatan
pengabdian Tuhan!
Lebih baik jika kamu pergi.
Saya minta maaf, paman!
Sampai aku tidak membawa
Brijwasi itu keluar dari sini...
...Saya menolak untuk pergi!
Saya menolak untuk pergi
sampai saya memberinya hukuman!
Jika Anirudh masuk,
semuanya akan hancur.
Apalagi ada pemiliknya juga.
Mereka tidak bisa menahannya lama-lama.
Sebelum dia masuk...
...Aku harus lari dengan
barang jarahan dan Bondita!
Dia melakukan dosa besar dengan...
... mempertanyakan
penyembah Tuhan.
Inilah pewaris keluarga
Roy Choudhary!
Kita harus menghentikannya!
- Tuan Tuan Tanah, tolong jelaskan anakmu.
Minta dia untuk tidak
menantang kekuatan ilahi!
Hei, Brijwasi!  Bisakah
kamu tidak mendengarku?
Keluarlah, penipu!
Keluarlah, kataku!
Bagus.  Jika kamu tidak
keluar maka aku akan masuk.
Anirudh!
Paman, apa yang kamu lakukan?
Alih-alih menyeretnya keluar,
Anda malah menghentikan saya.
Paman, cobalah mengerti.
Anda semua memiliki
kesalahpahaman tentang Brijwasi.
Saya akan mengekspos dia.
Itu sebabnya saya di sini.
Agar aku bisa mengungkapnya!
Saya di sini untuk menunjukkan
bahwa dia adalah penipu!
Untuk mengatakan bahwa
dia menggertak kalian semua!
'Di mana Bondita?'
'Kenapa dia tidak ada?'
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalung ini milik paman mertuaku!
Barang-barang ini miliknya!
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil semua ini!
Ini adalah hal-hal yang dipersembahkan kepada
Sri Krishna!  Dan siapa yang memujanya?  Aku!
Semua ini milikku!  Pergi saja!
Paman, dia bukan seorang penyembah!
Dia menjarah atas nama Tuhan!
Anda bukan penyembah
Tuhan Krishna.
Anda seorang penipu!
Paman, jangan hentikan aku.
Dia bisa melakukan apa
saja jika kita terlambat.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Paman, tahukah kamu?
Setelah minum obatnya, Mini...
- Cukup!
Mini!
Jangan ucapkan sepatah kata pun tentang dia!
Tahukah kamu...
...mengapa orang-orang
ini masih tidak menyakitimu?
Hanya karena Anda
milik keluarga kami!
Kalau tidak, mereka tidak akan...
...menahan diri.
Saya akan pergi dan memberitahu semua orang.
Saya sedang membaca doa.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda di depan semua orang.
'Tolong selamatkan aku, suamiku.'
'Tn.  Brijwasi
benar-benar penipu ulung.'
Kamu tidak akan selalu memutuskan
apa yang benar dan salah, Anirudh.
Ini tentang agama di sini sekarang.
Dan saya akan mengambil
keputusan akhir dalam hal ini.
Dan orang yang
menentang agama...
...Aku akan berdiri seperti
tembok di depannya.
Bahkan jika dia...
... anakku sendiri.
Apa pun yang terjadi, sampai waktunya...
...Tn.  Brijwasi
tidak keluar sendiri...
...kita harus memastikan
Anirudh tidak masuk ke dalam.
Jika Tuhan benar-benar
mendukung kebenaran...
...maka Tuhan akan
memberkatiku dengan kekuatan.
Tuhan akan mendukung saya.
Untuk menangkap penipu itu.
Hai.  Anirudh.
Suami!
Hai!
Pak Brijwasi.
Sri Krishna, dimana
Tuan Brijwasi?
Pak.
Ini adalah kain merah yang sama yang kami
gunakan untuk mempersembahkan persembahan.
Tapi sekarang sudah kosong.
Dimana kekayaannya?
Pak Brijwasi lari.
Setelah menjarah semua kekayaan.
Apa ini?
Tidak bisakah kamu mengerti
dengan melihat semua ini?
Pak Brijwasi tidak sendiri.
Seorang mitra penipu
ada bersamanya.
Mengapa kamu tidak mengerti, paman?
Semuanya ada di depan mata Anda.
Rekannya dulu bersembunyi di sini.
Orang biasa bertanya
dan dia biasa menjawab.
Dan orang-orang mengira
Tuhan Krishna sedang berbicara.
Itu adalah ramalan Sri Krishna.
Apakah itu?  Bagaimana
suara itu bisa keluar dari dalam?
Biarkan aku membuatmu
mengerti, paman.
Shashwat.  Kemarilah.
Silakan masuk ke dalam dengan hati-hati.
Dan berteriak dari dalam bahwa
Pak Brijwasi adalah penipu ulung.
'Tn.  Brijwasi adalah penipu ulung.'
Bagus sekali, Shashwat.  Keluar.
'Sepertinya Bondita dalam bahaya.'
Sampoorna.
- Apa yang terjadi, Sampoorna?
Bawa dia keluar.
Ini berarti dia memanfaatkan
pengabdian kita.
Penipu itu menjarah kekayaan kita.
Itu kami persembahkan kepada Sri Krishna.
Oh.  Itu adalah kekayaan yang
kami peroleh dengan susah payah.
Dia menjarah kita.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia mungkin tidak melarikan diri.
Dan aku tidak akan membiarkan dia lari.
Saya telah berjanji pada Mini
bahwa saya akan menghukumnya.
Hai.
Pengacara gila itu tidak akan
meninggalkanku sendirian.
Jika saya pergi untuk menangkap Bondita...
...maka aku mungkin akan
kehilangan kekayaanku juga.
Bermanfaat bagi saya
untuk pergi dari sini.
Mengapa ini tidak dibuka.
Brijwasi.  Berhenti!
Brijwasi.
'Saya tidak bisa keluar.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Suami pasti mencariku.'
'Ya.  Saya harus menemui
suami tanpa membuang waktu lagi.'
'Agar aku bisa memberitahunya
kebenaran tentang Brijwasi penipu itu.'
Aku yakin, dia
pasti rekan Brijwasi.
Jika aku menangkapnya, aku akan
dengan mudah mencapai Brijwasi.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu dan kamu...
...penipu Brijwasi akan melarikan
diri dengan menjarah orang?
Tidak. Aku akan mengungkapkan kebenaranmu.
Aku akan menempatkan
kalian berdua di balik jeruji besi.
Identitas aslimu...
'Apakah kamu sudah bertemu Brijwasi?'
- 'TIDAK.'
'Bagaimana aku bisa tahu tentang dia?'
"Aku sudah mendengar
sedikit tentang dia."
'Kamu tidak mengenalnya dan
kamu masih berbicara dengannya.'
'Apakah kamu berbicara dengan orang asing seperti itu?'
'Apakah kamu sudah selesai dengan
pekerjaan rumahmu?  Perlihatkan pada saya.'
'Tolong jangan merusak...
...kepercayaanku
padamu, Bondita.'
Nenek, beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Saya akan segera ke sana.
Saudamini, jaga dirimu.
Apa perlunya
pertumpahan darah ini?
Anda hanya harus pergi ke Anirudh...
...marahlah dan katakan padanya...
...bahwa kamu kehilangan penglihatanmu
karena ramuan yang diberikan Brijwasi.
Apa perlunya jatuh ke pecahan kaca
dan mempertaruhkan nyawa Anda?
Ayah...
... tahukah kamu, Anirudh
dan aku adalah satu.
Apakah kamu tidak melihat...
...bahwa aku terluka...
..tapi dia kesakitan.
Nenek, apakah kamu melihatnya?
Dia menjadi sangat marah padaku.
Dia mengambil sumpah...
...bahwa dia akan membuat
orang itu menderita...
...siapa yang membuatku buta.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Ini berarti...
...Anirudh akan membuat
Bondita menderita.
Suami?
Saya senang Anda ada di sini.
aku ingin memberitahumu...
Dia tidak melakukan keajaiban.
Anda benar tentang dia.
Dia palsu.
Dia berbohong...
...berhala Dewa
Krishna yang berbicara.
Suamiku, tahukah kamu...
...bahwa berhala Sri
Krishna tidak berbicara.
Akulah yang berbicara.
Saya biasa menjawab
pertanyaan semua orang...
...dan bukan Sri Krishna.
Percaya saya.
Sayalah yang duduk di
bawah patung itu dan bernyanyi.
ikatan...
...kenapa kamu...
...mengucapkan doa
dengan duduk di gua itu?
Mengapa Anda
mendukung cheat itu?
Saya tidak tahu...
...bahwa aku membantunya.
Saya baru saja bermeditasi di sana.
Karena dia berkata...
'Bondita demi aku...
...kamu tidak akan memberitahu
apa pun kepada Anirudh.'
'Kalau tidak, aku akan
melompat ke sungai.'
Apa yang terjadi, Bondita?
Angkat bicara.
Ceritakan padaku
bagaimana kamu bermeditasi...
...dan mengapa?
Katakan padaku, Bondita...
...apa yang kamu dapatkan
dengan membantunya?
Mengapa kamu membantu...
...Brijwasi palsu itu?
Siapa yang akan dia pastikan kesal?
Bondita, kan?
Saya mungkin telah
mengambil nama Brijwasi...
...tapi siapa yang akan dia hukum?
Bondita kan?
Dan kali ini....
...Kepolosan dan
permintaan maaf Bondita...
...tidak bisa meyakinkan Anirudh.
Kamu benar sayang.
Kali ini kamu...
...akan mendapatkan orang yang kamu cintai.
Tidak peduli apa itu...
...sangat berbahaya.
Apa pun bisa terjadi pada Anda.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Dan di sini aku harus melihat
darahmu mengalir keluar.
Ayah, aku bisa melakukan
apa saja untuk Anirudh.
Rasa sakit ini...
...tidak ada apa-apanya
di depan Anirudh bagiku.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Anirudh.
Dan saya juga bisa menyakiti orang lain.
Jika aku harus
mengorbankan hidupku...
...maka aku bisa melakukan itu.
Dan jika aku harus
mengambil nyawa seseorang...
...kalau begitu aku bisa...
...ambil juga.
Aku ingin Anirudh kembali.
Bagaimanapun caranya.
Kami adalah Roy Choudhary.
Kami adalah tuan tanah.
Anda menganggap kami sebagai pelindung Anda.
Anda menyebut kami
penyedia desa ini.
Jadi apakah saya tidak akan memenuhi tugas saya?
Akankah kita membiarkannya pergi begitu saja?
Sama sekali tidak.
Kamu sudah melihat...
...bagaimana Anirudh
mengungkap orang palsu itu.
Saya yakin dia akan mendapatkan
penipuan itu dan komplotannya di sini.
Dan dia akan melemparkan
orang itu ke sini.
Inilah pelakunya yang sebenarnya.
Bondita.
Dialah pelakunya yang sebenarnya.
Ya, Paman dan Ayah.
ikatan...
...adalah kaki tangan Brijwasi.
Dialah yang bersembunyi
di dalam gua...
...dan melantunkan doa.
Dengan bantuannya...
...Brijwasi membodohi kalian semua.
Dia mencuri uang
dan perhiasanmu...
...dengan bantuan Bondita.
Bondita adalah kaki
tangan Tuan Brijwasi!
Bagaimana mungkin?
Tapi apa yang akan mereka
lakukan dengan uang kita?
TIDAK!
Ini tidak mungkin benar.
Bondita tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Bagaimana bisa seorang
anak kecil menyukainya...
...menetas konspirasi sebesar itu?
Anda salah, Anirudh.
Paman.
Anda mengalami
kesalahpahaman lagi.
Aku mencoba membuka kedoknya...
...Tn.  Brijwasi dan tunjukkan pada
kalian semua siapa dia sebenarnya.
Namun dalam
proses melakukan itu...
...Aku harus mengetahui
siapa Bondita sebenarnya.
Dan dia telah menerimanya.
Bahwa dia membaca
doa dan mantra itu...
...ketika dia berada di gua itu.
Obligasi!  Beri tahu saya!
Lagipula kamu terus
berbicara sepanjang waktu.
Beritahu semua orang.
Anda bahkan belum pernah
melihat keajaiban Brijwasi.
Lihatlah tuduhan yang
dilontarkan Anirudh terhadap Anda.
Bondita, beritahu mereka
Anirudh berbohong.
Katakan pada mereka bahwa
matahari mungkin lupa bersinar...
...tapi kamu tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Bondita memberi tahu mereka bahwa kamu tidak akan
pernah bisa mengkhianati kepercayaanku padamu.
Jangan tinggal diam.
Berdebat dengan saya.
Katakan apapun yang kamu mau, tapi...
...Saya ingin Anda
membuktikannya kepada kami...
...bahwa Anda tidak ada
hubungannya dengan penipuan itu.
Lupakan saja, paman.
Jangan tanya dia...
... apakah dia berbohong atau tidak.
Paman, bukankah kamu bilang...
...bahwa orang yang berbohong...
...tidak bisa menatap mata kami?
Dia tetap dengan kepala terangkat rendah.
Lihatlah Bondita.
Terlihat jelas di wajahnya...
...bahwa dia pembohong.
Pembohong besar!
Kita hanya membuang-buang waktu...
...dalam mencoba mengetahui
mengapa dia melakukan ini.
'Anirudh, dia melakukan
semua ini demi aku.'
'Dan bahkan sekarang
dia diam demi aku saja.'
'Dia tidak menentang
tuduhanmu...
...untuk menyelamatkan
pernikahanku.'
Menantu perempuan Anda adalah seorang pencuri.
Dia adalah seorang perampok!
Dia merampok seluruh desa
bersama dengan Brijwasi penipu itu!
Seharusnya dia mendapat
hukuman seberat-beratnya, kawan!
Ya!  Dia harus dihukum berat!
- Hukum dia.
Ya!  Hukum dia dengan keras!
Bondita adalah seorang pencuri!
'TIDAK.  Aku tidak bisa
membiarkan hidup Bondita hancur.'
'Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Sampoorna, tahukah
kamu bahwa seseorang...
...memeluk pencuri
juga dianggap pencuri?'
Bondita adalah saudara perempuanku.
Itu karena dia...
Ya, Sampoorna.  Tapi hari ini,
Anda harus memikirkan kami...
...bukannya Bondita.
Demi aku, Sampoorna.
Sekarang jika kamu tidak
ingin kehilangan aku lagi...